❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[පැන්සල බිම තබයි]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[දණ ගසන්න]
[ගුරුතුමනි] දැන්, ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනාව අරන් එන්න.
[විකෘති හඬකින් සූපවේදියා]
අද මගේ සිහිනය නැවතත් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට
ඔබේ උපරිමය කරන ඔබ සැමට
ඔයාට හරි ද?
[බර සංගීතය]
නොනවතින උත්සාහය සහ අසංඛ්‍යාත කඳුළු
නැවත නැවත ඇතිවන වේදනාවෙන්
ඔබ වෙහෙසට පත් වෙලා නැද්ද ?
කෙසේ වෙතත්, අපැහැදිලි සිහිනයකට
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ නැද්ද?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය තීව්‍ර කිරීම]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
හයිකුයි යනු
එය ඔබටම සුදුසු ලෙස නිර්මාණය කර ඇත.
හයිකුකි හරහා
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට දිග හැරෙන
මනඃකල්පිත ලෝකය අත්විඳින්න .
ඔබේ සිහිනයට මෙතැන් සිට අවශ්‍ය වන්නේ
එය තවදුරටත් උත්සාහය, කඳුළු
හෝ වේදනාව ගැන නොවේ.
ඒක බිස්කට් එක කටගැස්මක් විතරයි.
- [සංගීතය මනෝභාවය ගොඩනඟයි]
- [හැපෙනසුළු ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කෙරේ]
[ගිලන ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[1 වන ශිෂ්‍යයා] හේයි, ඔයා මෙහෙද?
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
- [එකවන ශිෂ්‍යයා] ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය දිගටම පවතී]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සජීවී සංගීතය දිගටම පවතී]
[සුළඟේ හූ හඬ]
[සූයොං] මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවා මට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් හැම දවසකටම වඩා, අද සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනයයි...
[සිනාසෙන හඬ සහ කතාබහ පිටවෙයි]
ආයුබෝවන්?
මින්යොං-ආ
[මින්යොං සිනාසෙයි] ආහ්,
කමක් නෑ. මම ආවේ නැති එක හොඳයි.
ඔවුන් ආවත් කරන්නේ පාසල ගැන නිමක් නැතිව පුරසාරම් දොඩන එක
බව පැහැදිලිය .
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද
- [සිසුන් සිනාසෙමින් කතා කරන ශබ්දය]
[පිහිනීම] ඒක ආඩම්බර වෙන්න ඕන දෙයක්.
මෙවර පැමිණෙන නව උපදේශකවරයා
ජාතික වශයෙන් පිළිගත් චරිතයක් බව ඔවුහු පවසති.
- ඒ වගේ කෙනෙක්...
- [සිසුන්ගෙන් සිනහව]
- [සිසුන්ගේ සිනහව]
- [සිසුන්] ආහ්, ඇත්තටම...
[සිනාසෙමින්] ඒක නම් හරිම විහිළුවක්, ඇත්තටම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යාළුවො එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
[මින්යොං] අහ්, නේවාසිකාගාරයේදී
[මින්යොන්ග්ගේ සිනහව]
හරි හරී
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නිසාම හැම වෙලාවෙම පාඩම් කරන එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හොඳ නෑ
...
[මින්යොං] කොහොම හරි, ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්
, උන්නී. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. සුභ පැතුම්!
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[හීජින්ගේ විකාර සිනහව]
[හීජින්] ඔයා මොකද කරන්නේ?
- [මින්යොං] මොකක්ද?
- [හීජින්ගේ නොසන්සුන් සිනහව]
නැහැ,
ඔයා ඔයාගේ ස්පීකරය අපි හිනා වෙන තැනට අල්ලගෙන හිටියා .
ඊට පස්සේ, සම්පූර්ණ විකාරයක් විදිහට,
ඔවුන් අපිත් එක්ක කාලය ගත කරනවා වගේ හැසිරුණා, හිනා වෙවී රඟපානවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්, සටන් කරනවා!
[මින්යොං] අනාගතයේදී මම ඔබෙන් බොහෝ විට උදව් ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට නඩුවකට වොන් 10,000ක් දෙන්නම්, කොහොමද?
[හීජින්ගේ විකාර කතාව]
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
- [තාපවත් සංගීත වාදනය]
- [ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] අවසානයේ
ඔබ සැවොම
බලා සිටි මොහොත මෙයයි.
අපි විශාල පරිශ්‍රමයක් දරා ආරාධනා කළ
බාහිර කථිකාචාර්යවරයෙකු හඳුන්වා දීමට කැමැත්තෙමු.
මෙම වර්ෂය
අපේ 3 ශ්‍රේණියේ ළමයින්ට වගකිව යුතු අය
කොරියාවේ හොඳම ඇතුළත් වීමේ උපදේශක!
යූ සොන්ග්-පිල් මහතා හඳුන්වා දීම!
- [විශිෂ්ට සංගීත වාදනයක්]
- [සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
- [ටැප් කිරීමේ ශබ්දය]
- [මයික්‍රෆෝනයේ බීප් හඬ]
[සොන්ග්පිල්] අහ්...
අපේ සිසුන්ගේ ප්‍රවේශ විභාග අවසන් වූ විට
මට විශ්වාසයි දැන් ඉඳන් මට ලැබෙන ඔල්වරසන් දෙගුණයක් ලැබෙයි කියලා.
- මම යූ සොන්ග්-පිල්
- [සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
- අනේ මන්දා...
- [ජංගම දුරකථන ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
ආහ්, ඇයි මට මාස්ක්ටයි මගේ කාමර සගයාටයි හැමෝම එක්ක අහුවෙන්න සිද්ධ වුණේ ?!
[හීජින්]
අනේ මන්දා, මම කොහොමද එයා එක්ක අවුරුද්දක් ජීවත් වෙන්නේ?
ආහ්, මම දැනටමත් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්, දැන්
මම ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
මෙය තවමත් නේවාසිකාගාර නිවැරදි කිරීමේ කාලයයි, එබැවින්
ඔබට එය නිවැරදි කිරීමට හැකි විය යුතුය.
[1 වන ශිෂ්‍යයා] නමුත් පළමුව, ඊට පෙර...
දේවල් වෙනස් කිරීමට හැකි වන පරිදි වෙස් මුහුණු සමඟ ජීවත් වීමට කැමති
අය අප සොයා ගත යුතුයි ...
යාලුවනේ කොහොමද?
ඔයගොල්ලෝ මාස්ක් එක්ක කාමරේ යාළුවෝ වෙන්න කැමතිද?
නෑ, යන්න, හරිද?
[1 වන ශිෂ්‍යයාගේ අපහසු සිනහව] සමාවෙන්න.
අපි දෙන්නටම අවුරුදු තුනකට පස්සේ කාමරේ යාළුවෝ වෙන්න
තරම් වාසනාව ලැබුණු නිසා,
[2 වන ශිෂ්‍යයා] හීජින්, නමුත් වෙස් මුහුණ
ඇත්තටම,
එය නරක කාමර සගයෙක් නොවිය හැකියි .
ඔය දෙන්නම S පන්තියේ නේද?
- එය හොඳයි, මොකද එය අපිව එකට පාඩම් කිරීමට පොළඹවන නිසා
- [1 වන ශිෂ්‍යයාගේ ප්‍රතිචාරය]
- රොක් කඩදාසි කතුර වාදනය කරන්න
- [දොර ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[හීජින්] දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මම.
- එක වෙස් මුහුණකින් ජීවත් වෙමු
- [පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- අනේ දෙවියනේ, මම තිගැස්සුනා
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
[මින්යොං] ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ වහාම දෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට අකමැති විය හැකිය.
කුමක් ද?
[මින්යොං] ඔයාව සතුටු කරන්න හැමදාම උත්සාහ කරලා මගේ ජීවිතේ ගත කරනවාට වඩා
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති වෙයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, මෝඩයා?
[මින්යොං] එයාලා කියනවා අපි ආත්ම සහකරුවන් කියලා.
හැමෝම මඟහරින ඔයා සහ මම
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, ප්‍රසාද දීමනාවක්
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්
- හේයි, සබේජා
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
වොන් 40,000ක් වගේ වියදම් කළාට කමක් නැද්ද?
ඔහුට මුදල් ලැබුනේ කොහෙන්ද?
- [සිනාසෙයි]
- [රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[සොංපිල්] අපි ඇත්තටම
අපේ දරුවන් ගැන දන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
තම දරුවන්ගේ හැකියාවන් නොදැන සිටීම
සහ ඔවුන්ගේ දරුවන්ගේ සිහින නොදැන සිටීම
අපේ දරුවන්ට දරාගත හැකි
තුවාල අපි නොදන්නවා විය හැකියි.
- [දොර වැහෙන ශබ්දය]
- මම එය මේ ආකාරයෙන් තැබුවොත්
සමහර දෙමව්පියන් දැන්
මේ ගැන හිතනවා ඇති.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ දරුවා
ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම ඔබට විශ්වාසයෙන් කියන්නම්.
ඔබ දන්නේ වෙන කාටවත් වඩා අඩුවෙන්
නමුත් ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔබ නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ.
නමුත් මම මේ වගේ කිව්වොත්,
කරුණාකර මගෙන් අහන්න.
"එහෙනම් ටීචර්"
මගේ දරුවාව මම දැනගන්නේ කොහොමද
?
කවුද දන්නේ?
ටීචර්, ඔයා දන්නවද?
අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරු දන්නවාද?
[ගුරුවරුන්ගේ අමුතු සිනහව]
[සොංපිල්ගේ සිනහව]
මම ඔබට නැවත වරක් විශ්වාසයෙන්
කියමි .
මමත් දන්නේ නැහැ.
[දෙමාපියන්ගේ සිනහව]
දරුවනේ, දෙමව්පියන් දන්නේ නැත්නම්
ගුරුවරුන් දැනගන්න විදිහක් නැහැ නේද?
කෙසේ වෙතත්, අප දන්නා එකම දෙය නම් එක දෙයකි
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉතිරි අවුරුද්ද සඳහා, එවැනි කිසිවක් නැත.
ඒ කියන්නේ ඒක වැදගත් නෑ කියන එක.
- [පොතක් තදින් වැසෙන ශබ්දය]
- [යුජොංගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[යුජොංගේ සුසුම]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දොර ක්ලික් කරන ශබ්දය]
[නිහඬව] ඒක හරිම හයියෙන්, ඇත්තටම.
[හීජින්] යකෝ, හැමදේටම පළවෙනි තැන වෙන එකද?
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[දොර ක්ලික් කරන ශබ්දය]
[හීජින්] හේයි, වෙස් මුහුණ
ඇයි ඔයා සල්ලි දීලා ආසනයක් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ද
මම ඒක වොන් මිලියනයකට විකුණනවා, ගන්න ඕනද?
[බොත්තම් ක්‍රියා කිරීමේ ශබ්දය]
- [හීජින්ගේ කෑගැසීම]
- [බිඳවැටීම]
- [දුවන අඩි ශබ්දය]
- [තද සංගීතය]
[හීජින් බියෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[හීජින්] ඒ මොකක්ද?
[දුවන අඩි ශබ්දය]
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
[සොංපිල්] අපේ සිසුන් ප්‍රවේශ විභාගවලින් සමත් වන බවට මම සහතික වෙමි .
නෑ, මේ යූ සොන්ග්-පිල්
- මම එය සාර්ථක කර ගන්නම්
- [නැගී එන සංගීතය]
[සංගීතය නතර වේ]
ඒක අමුතුයි.
අත්පොළසන් දෙන්න මේක තමයි නියම වෙලාව...
[පිරිසෙන් ඔල්වරසන්]
[සිනාසෙමින්] ඔව්, ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්
කොරියාවේ ඉහළම පෞද්ගලික උසස් පාසල
අපි දැන් ජියොන්ගන් උසස් පාසල් ඇතුළත් වීමේ තොරතුරු සැසිය
ආරම්භ කරන්නෙමු .
- [ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
- [දෙමාපියන්ගෙන් අත්පොළසන් සහ ඔල්වරසන්]
[උගුර හිස් කරයි]
[නැගී එන සංගීතය]
- [යුජොංගේ මඳ සිනහව]
- [මින්යොංගේ පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
- [අඳුරු සංගීතය]
- [මින්යොං] සියෝ යු-ජියොං
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [යුජොංගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [ආතති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[යුජොංගේ අන්ධ සිනහව]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සිනා හඬ නතර වේ]
[මින්යොන්ග්ගේ බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[හීජින්] මෙන්න, මෙන්න!
සියෝ යුජොං අන්තිම මැදිරියේ...
- [හීජින් හුස්ම හිර කරයි]
- [මින්යොන්ග්ගේ පුදුම හඬ]
[මින්යොන්ග්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අමුතු සංගීතය]
[කියුනම්] හරි, අපි බලමු.
ඔහුට වයස අවුරුදු විසි දෙකකි, ඔහු මධ්‍යම පාසල් අධ්‍යාපනයක් ලබා ඇත.
ඉතින්, ඔයාගේ පවුලේ ඉන්නේ නංගිද?
අවංකවම, ඒ ගැන අහනකොට...
ඔයාගේ මල්ලි ජියොන්ගන් උසස් පාසලට යනවා කියලා මට ආරංචි වුනා?
නංගිලා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් නේද?
[මඳ සිනහවක්]
මම වගේ නෙවෙයි, ඇය හරිම දිලිසෙන ළමයෙක්.
එතනත් ඒක ඉහළම ස්ථරයේ තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අඩුම තරමින් කර්මාන්තශාලා වැඩ සම්බන්ධයෙන්
මට බැබළෙන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි .
*සුසුමක් හෙළන්න*, මට ආරංචි වුනා එතන ටියුෂන් ගාස්තු විතරක්
දහස් ගණනක් කියලා .
ඔබ උපකාරක පන්ති ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත පුද්ගලයෙක්, ඒ නිසා
මම ගෙවන්නේ 10%ක් විතරයි.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔබ හොඳටම ඉන්නවා,
මේ වතාවේ ස්ථිර තනතුර නොලැබුනත්.
නෑ නෑ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
උපකාරක ගාස්තු කොතරම් දැවැන්තද යත්,
10% ක් පවා විශාල මුදලකි.
[සූයොං] එපමණක් නොව,
තවත් බොහෝ වියදම් ද ඇත.
අනේ මන්දා, මොන විවේකයක්ද?
මංමුලා සහගතද?
මේ මගේ හතරවෙනි අවුරුද්ද.
මම මේ එක දෙයක් මත විශ්වාසය තියලා හිටියා, ඒ නිසා
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
*සුසුමක්*, ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
[කියුනම්] මම වසර කිහිපයක අත්දැකීම් රැස් කරගෙන තිබෙනවා.
ලොකු ඔළු විතරක් තියෙන අවජාතකයෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඊට වඩා
, මම බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ ආශාව අගය කරමි.
හොඳයි, මම මේ වගේ දේවල් වඩා වැදගත් කියලා
හිතන කෙනෙක් .
හරි, ඒක අතිශයින්ම වැදගත්.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම, ආශාව! හරිද?
අද හවස වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා නිදහස්ද?
අපි එකට කෑමක් කමුද?
ඔව්?
- ඇයි?
- [ගියුනම්] නෑ, මොකක්ද?
සූයොං මහතා සතුව ඇති එක
මම මේක කරන්නේ මට බලාපොරොත්තු සුන්වීම, ආශාව
සහ ඒ වගේ දේවල් දකින්න ඕන නිසා.
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[ස්යුංජු] එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ
? එයා මගී බස් එකේ ගියේ නෑ.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු කන්න.
ආහ්
කණ්ඩායම් නායකයා එක්කද?
වැඩ නිසා.
[ස්යුංජු] ඔයාට ඇත්තටම එච්චර දුර යන්න ඕනද?
අපිරිසිදු හා නින්දිත ක්‍රම පවා භාවිතා කිරීම
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[වීඩියෝ පටිගත කිරීමේ ශබ්දය]
- [ඝන සංගීතය]
- [කියුනම්] අහ්, පදින්න, පදින්න
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
උහ්, උහ්, පටිය
[සූයොං] ඔව්
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [වීඩියෝ අවසන් ශබ්දය]
- [සුංජු] ඔයා කවුද?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපරාදේ.
- මට දෙන්න [පෙරහන ශබ්දය]
- [මින්යොන්ග්ගේ පෙරලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[අවධාරණය කරමින්] මහතා.
[රසවත් සංගීතය]
[මින්යොන්ග්ගේ සුසුම]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හහ්? විනාඩියක් ඉන්න.
[ගියුනම්] කවුද, ඒ කවුද?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
මගේ බාල සහෝදරයා
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මින්යොං] කරුණාකර මාව එතන තියෙන හරස් මාර්ගයෙන් බස්සන්න.
මහත්මයා
[සූයොං] එහෙනම්
මගේ නංගිට පන්ති භාර ගුරුතුමියගේ පෙළ බලන්න බැරි වුණා, මොකද එයා වැඩ කරමින් හිටියේ .
[සූයොං මඳක් සිනාසෙයි]
කොහොමහරි, ඉතින් ඔයා
කියන්නේ නේවාසිකාගාරය අලුත්වැඩියා කරන අතරතුර ඔයා ගමනාගමනයට යනවා කියලද?
[මින්යොං] අහ්
ආහ්, ඒක බොයිලේරුවද නැත්නම් ජලනලද?
කොහොම හරි, යමක් කැඩිලා වගේ.
ඒක හොඳයි, මොකද නිවාඩු කාලෙට
මට එක පාරක්වත් ගෙදර එන්න බෑ .
මොකද අපිට මේ විදියට එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්, කෙටි කාලයක් වුණත්
කොච්චර හොඳයිද
[සූයොන්ග්ගේ ව්‍යාකූල හඬ]
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
[සූයොං] අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි? අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු.
[මින්යොං]
ඔයා කලින් ඒ මනුස්සයගෙ කාර් එකෙන් කොහේ හරි යන්න හැදුවද?
අපි එකම දිශාවට යන නිසා, ඔහු මට වාහනයක් දෙන්නම් කියලා ඔහු අදහස් කළා.
[මින්යොං] නෑ, හරිද?
ආහ්, ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මේ දවස්වල එහෙම කළොත් අත්අඩංගුවට ගනීවි.
[මින්යොං] හරිද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්න ඕනේ.
[පිහිනීම] අපි ආපහු යන්න කලින් සාප්පු සවාරියක් යමුද?
[මින්යොං] කරුණාකර සියල්ල ගණනය කරන්න.
[පිහිනීම] මින්යොං
චෝයි මින්-යොං [හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
මේ වගේ දෙයක් ගන්න කීයක් සල්ලි දැම්මද කියලා, හරිද?
[මින්යොං] මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා.
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව, මුහුණට මුහුණ
කියන්න ඕන වුණා , ඒ නිසා මම දැන් ඔයාට විතරයි කියන්නේ.
[පිහිනීම] හහ්?
[මින්යොං] පාසල් පදනමේදී
ඔවුන් ඉහළ පෙළේ සිසුන් සඳහා
ප්‍රතිලාභ වැඩි කළ බව පෙනේ .
උපකාරක පන්ති, නේවාසිකාගාර ගාස්තු සහ ජීවන වියදම්
සඳහා පූර්ණ සහාය
ඔවුන් වෙනම ශිෂ්‍යත්වයක් පවා දුන්නා.
[සූයොං පුදුමයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[මඳ සිනහවක්]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[පිහිනීම] හහ්?
මම මේක මගේ විද්‍යාල උපකාරක ගිණුමට ආරක්ෂිතව
දාන්නම් .
[මින්යොං] නෑ, උන්නී, ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා දාන්න
, 500ක් විතර ඇති.
[සූයොං කලබල වෙනවා]
අපි මුලින්ම ඇඳුම් ආපහු දෙමු .
[අවධාරණය කරමින්] මේ වගේ දෙයකට ඔයා ඒ සල්ලි වියදම් කරන්නේ ඇයි?
[මින්යොං] ඔබ වෙනත් තැනක රැකියාවක් සොයන අතරතුර එය භාවිතා කරන්නේ නම්,
එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ඔබට හොඳ ඇඳුම් අවශ්‍යයි, සහ
- හහ්?
- [මින්යොං] උන්නි
ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕ, මින්යොං
[මින්යොං] මුදල් උපයා ගැනීමට අධික ලෙස වෙහෙසීමෙන් පලක් නැත,
ඒ වගේම මට මා වෙනුවෙන් ගෙවීමට තවත් මුදල් නැත.
පන්ති භාර ගුරුතුමිය පැවසූ දෙයින්,
ඔබේ ශ්‍රේණි දැන් හරියටම නම්...
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට පහසුවෙන් සම්පූර්ණ අවුරුදු හතරක විද්‍යාල ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගත හැකි බවයි.
මට මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න බැහැ.
[සූයොං] ඒ වෙනුවට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් අවංකව සහ ගෞරවාන්විතව වැඩ කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට නිසැකවම පොරොන්දු වෙනවා.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ආහ්, ඔයාටත්
කරන්න ඕන දෙයක් තියෙන්න ඕනේ, හරිද?
[සන්සුන් සංගීතය]
[මඳ සිනහවක්]
එහෙම දෙයක් නෑ.
[මින්යොන්ග්ගේ සුසුම]
[මින්යොං] අපි යන අතරමගදී කෑම ටිකක් අරන් එමු.
ඔබට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි
[මින්යොං] මම ඔයාට කිව්වා කාමරේ පාවිච්චි කරන්න කියලා, උන්නී!
අවුරුද්දකට කීප වතාවක් විතරක් එන නිසා
කාමරයක් වෙන්කරගන්නේ ඇයි ?
[සූයොං] කමක් නෑ, විසිත්ත කාමරය සුවපහසුයි.
මට ගමන් මලු මාරු කරන්නවත් කරදර වෙන්න බෑ.
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හඬ]
[මින්යොං] කොහොම වුණත්, එයාලා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට වග බලා ගන්න.
[සිනාසෙයි]
මධ්‍යස්ථව පාඩම් කර නින්දට යන්න.
හෙට ඉස්කෝලේ යන්න නම්
ඔයා උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙන්න ඕනේ .
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ඇඳුම් ඇඳගෙනද ඉන්නේ? ඒවා ආපහු දෙන්නේ නැතුව?
[වීඩියෝවේ උපදේශක] ඔබට ව්‍යාකරණ
නොදැන සිටිය නොහැක.
එබැවින්, භාෂා මාධ්‍ය පරීක්ෂණයේදී
සැප්තැම්බර් ආදර්ශ විභාගය තෙක්
වැරදියට තේරුම් ගන්නා සිසුන් සිටී නම්
ඔයා Unmae වල
හැමදේම හරියටම කරන්න ඕනේ .
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත්
- සැප්තැම්බර් ආදර්ශ විභාගයේදී මට භාෂාව වැරදුණා
- [ගැහෙන ශබ්දය]
හ්ම්, මට මගේ ක්‍රියාව ආයෙත් එකතු කරගන්න ඕන.
ඇස්වල කඳුළුත් එක්ක නේද?
යම් කාලයක් ආයෝජනය කර නැවත උත්සාහ කරන්න...
- [ක්‍රන්ච් ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කර ඇත]
- [යුජොංගේ සිහින් සිනහව]
- [ක්‍රන්ච්]
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යුජොංගේ අන්ධ සිනහව]
- [ක්‍රන්ච්]
- [අමුතු සංගීතය]
- [ගැහෙන ශබ්දය]
- [මින්යොන්ග්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
- [හැපෙන ශබ්දය]
- [තට්ටු කරන ශබ්දය]
[වීඩියෝවේ උපදේශක] මෙය
පාඩම් 12ක් පමණ දිගයි.
මේක පාවිච්චි කරලා මේ වගේ ඉක්මනින් ඒකට සවන් දෙන්න
ක්‍රමයක් තියෙනවා , සහ
ඉන්පසු…
- [පිහිනීම] කොහොමද?
- [වීඩියෝවේ දේශනය දිගටම]
[මින්යොංගේ පුදුම සිනහව]
ඔය දෙන්නා එකට හරිම හොඳයි වගේ!
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[පිහිනීම] හහ්?
අහ්, මම ඔයාට බාධා කළා නම් සමාවෙන්න.
අම්මෝ, මම පාසල් නිල ඇඳුම මදින්න
ආවා .
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා...
හහ්? ඒත් මම ඒ ටැබ්ලට් එක කවදාවත් දැකලා නැහැ
.
[මින්යොං] ආහ්
මේකත් මට පාසලෙන් දුන්නා.
අහ්?
[සූයොං] හහ්? අලුත්ම මොඩල් එක වගේද?
මේ මිල අධික එකක්ද?
සල්ලි ඉතුරු කළා, මම හිතන්නේ.
[සූයොන්ග්ගේ සිනහව]
මගේ කටේ කොනක බිස්කට් එකක් තියෙනවා.
[සූයොං] ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් එහෙමයි.
කෑම නැතුව පාඩම් කරන්න බෑ කියලා කියනවා
කොහොම හරි, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ ළමයෙක් කියලා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ නිල ඇඳුම අයන් කරලා සාලෙ එල්ලනවද?
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[දොර අගුළු දමන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[වෙවුලන හුස්ම]
[හඬ නිවේදනය] විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු
- ශබ්ද ප්‍රභවයට සම්බන්ධයි
- [කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ වේ.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
- [වෝකි-ටෝකි ශබ්දය]
- [යුන් බීම්] අහ්, සහ
- [දුරින් සයිරන් නාද වන ශබ්දය]
- හීජින්ට අනුව, නාන කාමර බිම
මට ආරංචි වුනා එතන කෑම ජාති හරි බිස්කට් හරි වැටිලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒක අහම්බෙන් දැක්කද?
[මින්යොං] මම ඒක දැකලා නැහැ.
පාක් හී-ජින් ඒක දැක්කද?
අහ්, නමුත් ඔවුන් කියනවා ඔවුන්ට හරියටම මතක නැහැ කියලා
...
[මින්යොං]
ඔයා කිව්වද මම ඒක උස්සලා කෑවා කියලා?
කාලකණ්ණි ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්ද?
[යුන්බියොම්] ම්ම්...
[ලිවීමේ සීරීම් ශබ්දය]
ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් යුජොං ගැන
කියන්න දෙයක් නෑ නේද ?
අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ හිටියේ, දන්නවද?
[හැපෙන ශබ්දය]
- [Minyoung] නමුත්
- [Yunbeom] ඔව්
- [මින්යොං] ඔහු ඇත්තටම මැරුණාද?
- [සංගීත ගොඩනැගීම්]
සේඕ යූ-ජුං?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පුදුමයෙන් තරුණයි] වාව්
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ගියුනම්] හෙට පැයක් කලින්
එන්න පුළුවන්ද ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[කුරුළු ශබ්ද]
ඔයා විහිළු කරනව ද?
[කියුනම්] ඇත්තෙන්ම මම විහිළුවක් කරන්නේ.
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට වැඩ කළා, ඉතින්
ඔයාටත් ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න පුළුවන්.
මම සූයොංට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්න හැදුවා විතරයි .
එහෙනම්, ඔබ ස්ථිර සේවකයින් තෝරා ගැනීමට
සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
[ගියුනම්] මම කුමක් කළ යුතුද?
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, සාධාරණත්වය; දෙවනුව, සාධාරණත්වය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තුන්වැන්නත් සාධාරණයි.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
[ග්යුනාම්] අනේ මන්දා
ඔයා උදේ ඉඳන් උදේ කෑමවත් නොකා මෙහෙ ආවේ මම නිසා නෙවෙයි නේද?
නෑ, කමක් නෑ.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔයා කෑම කෑවද?
මට නම්, හැන්ගෝවර් සුප් එක...
[කියුනම්] ආහ්, හොඳයි
, මම එන්න කලින් ඉක්මනට මොනවා හරි කෑවා.
මට සමාවෙන්න…
මට වැඩට යන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
අඩුම තරමේ මේකවත් කන්න වග බලා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
[ස්නිකාර්ස්]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ගියුනම්] අහ්, අහ්?
[පිහිනීම] මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මගේ සාක්කුවේ තියෙනවා කියලා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, කරුණාකරලා ටිකක් දෙන්න.
[ග්යුනාම්] අහ්
- [ගැහෙන ශබ්දය]
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [දොර වැසෙන ශබ්දය]
[සිනාසෙයි]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය තීව්‍ර කිරීම]
[සංගීතය නතර වේ]
[ස්යුංජු] ඔයා ඊයේ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ආහ්, ඔයාගේ මල්ලි මොකද කිව්වේ?
ඔයා ඒ පිළිකුල් සහගත තත්ත්වයට අහුවුණා.
ඒත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඒ ඇඳුම කලින් දැකලා නැහැ.
[මෘදු සුසුමක්]
[කැබිනට් එකේ දොර තදින් වැහෙනවා]
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, උන්නී?
ඔයා ඊයේ ඇඳපු ඇඳුම්මයි දැන් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
කණ්ඩායම් නායකයාත් ඒ වගේමයි.
කෙසේ වෙතත්
ඊයේ ඔයාගේ මල්ලිගේ මූණේ තිබුණේ මොකක්ද?
[බර සංගීතය]
ඒක එහෙම වුණේ කොහොමද?
[ස්යුංජු] ඒක පිහියක සලකුණක් වගේ පේනවා.
[ස්යුංජුගේ තිගැස්සී ගිය හඬ]
ඒක පොරවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- [සියුංජුගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
- [සේවකයින්ගේ පුදුමයේ ශබ්දය]
- මේ, සාප වේවා
- [සූයොන්ග්ගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
- [ඔවුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [කාර්ය මණ්ඩලය කලබල වේ]
- අතහරින්න! [පෙරළීමේ ශබ්දය]
- [සුයොන්ග්පෙරළීමේ ශබ්දය]
[ස්යුංජුගේ කෑගැසීම]
[ස්යුංජුගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
අතාරින්න, අතාරින්න! [කෑ ගහනවා]
- [ස්යුංජුගේ වෙහෙසකර හඬ]
- [සේවකයින්ගේ පුදුම සහගත හඬ]
[බිය වූ හඬකින්] ඔයාට පිස්සුද?
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
[ස්යුංජු] කවුරුහරි මට උදව් කරනවද, කරුණාකරලා?
මේ කෙල්ලට පිස්සු වගේ.
[භීතියේ ශබ්දය] සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
සමාවෙන්න
මම වැරැද්දක් කළා.
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
- [අඳුරු සංගීතය]
- සමාවෙන්න
[පිහිනීම තල්ලු කරන ශබ්දය]
[සේවකයා 1] මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
[හා, හුස්ම පිට කරන ශබ්දය] වැරැද්දක්
[සූයොං] අහ්, මින්යොං
- [1 සේවකයාගේ කනස්සල්ලෙන් යුත් හඬ]
- [2 සේවකයා] මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අහ්, ඒ බිස්කට් එක?
ඊයේ මගේ නංගි
මම කටක් අරගෙන ඉතුරු ටික
කුණු කූඩයට දැම්මා.
- ඉතිරිව ඇත්තේ…
- [මින්යොන්ග්ගේ හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[මින්යොංගේ කෝපයට පත් කටහඬ]
නැහැ, ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පාසල් නිල ඇඳුමක්
හොයලා බලන්නේ ?
මම කවද්ද ඒක අයන් කරන්න කිව්වෙ?
[මින්යොං] ආ! ආහ්,
ඊයේ මට පිස්සු වගේ...
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඉතින්? ඉතිරිය කොහෙද?
[සූයොං] මම
අද වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් ඔයාට බිස්කට් ටිකක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
[මින්යොං] ඔයා ඒක කෑවේ නෑ නේද?
මට කියන්න, ඔයා ඒක කෑවද!
නෑ නෑ, මම ඒක කෑවේ නෑ.
නමුත් මේක ඇත්තටම ඔච්චර තරහ ගන්න ඕන දෙයක්ද?
[මින්යොං] ඉන්න,
මම කර්මාන්ත ශාලාවට එන්නම්.
[සූයොං] හහ්? කුකීස් නිසාද?
- [අධික හුස්ම ගැනීම]
- [ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
- [දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- නමුත් මෙයද?
- [ඇමතුම් නාද රටාව]
- [දොර ඇරීමේ සහ වැසීමේ ශබ්දය]
- [අවධාරණ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [හැපෙනසුළු අවධාරණය ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[හැපෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අහ්?
- [සංගීතය නතර වේ]
- [ඇමතුම අවසන් වේ]
අහ්, කොහොම හරි,
ඔයා දැන් කෑව දේ මම ඔයාට දුන්නද?
[ග්යුනාම්] අහ්
ඔයා මට කන්න දුන්නේ නැද්ද?
ඒක රසයි.
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
[අමුතු ශබ්දය]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උදේ රැස්වීමට යන්නේ නැද්ද?
ඔව්
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මිනිස්සු හිනා]
- [අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කාන්තා සිනහව]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්ථිතික ශබ්ද ආචරණය]
[සංගීතය නතර වේ]
[ප්‍රහේලිකාවක් ලෙස හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ගියුනම්] හරි,
අපි අද රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මූලස්ථානයෙන් උපදෙස් ලැබී තිබෙනවා.
ආරක්ෂිත අනතුරු වලින් පරිස්සම් වන්න
ආහ්, දැන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් අපේ කර්මාන්ත ශාලාවේදී
ගිනි අනතුරු ඇඟවීමේ අක්‍රමිකතා සම්බන්ධයෙන් බොහෝ ගැටලු තිබුණා
නේද?
- [තියුණු ශබ්දයක් නිකුත් වේ]
- [අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
නෑ, ආ...
- [ගියුනම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
- [සේවකයින් කොඳුරති]
අනේ මන්දා
[ස්ථිතික ශබ්ද ආචරණය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගියුනම්ගේ පුදුම හඬ]
[සංවේදී හා ප්‍රියජනක සංගීතය]
- [කාන්තා සේවකයා 1] කණ්ඩායම් නායිකාව
- [ශෘංගාරාත්මක ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හුරුබුහුටි] කණ්ඩායම් නායකයා
[කාන්තා සේවිකාව 1 ගේ සිනහව]
ඇයි ඒ ඔක්කොම...
[1 වන සේවකයාගේ මුමුණන ශබ්දය]
[කාන්තා සේවිකාව 1 ගේ සිනහව]
[සිනාසෙන්න]
[කාන්තා සේවිකාව 1] කණ්ඩායම් නායිකාව
[කාන්තා සේවිකාව 2] කණ්ඩායම් නායිකාව
[කාන්තා සේවිකාව 3] කණ්ඩායම් නායිකාව, අපි එකට කාලය ගත කරමු.
- [කාන්තා සේවකයින් එක් එක්කෙනා කතා කරනවා]
- දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
[කියුනම්ගේ සිනහව]
[කාන්තා සේවිකාවන්] කණ්ඩායම් නායිකාව [සිනාසෙයි]
- [විස්මයන් සහ සිනහව]
- [සේවකයින් මැසිවිලි නඟමින් සිටිති]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [සූයොං] අහ්, මින්යොං
- [මින්යොං] දැන් කුලී රථයෙන් බහින්න
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ, අන්නී?
නෑ, දැන් කුකී එක කොහෙද?
[කියුනම්ගේ විස්මයන් සහ සිනහව]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [සංවේදී හා ප්‍රියජනක සංගීතය]
- [කියුනම්ගේ සිනහව]
[ගියුනම්ගේ හදිසි හඬ]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [ගියුනම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [කාන්තා සේවිකාව 4] ඒක මට භාර දෙන්න.
- [කියුනම්ගේ විස්මයාර්ථය]
- [කාන්තා සේවිකාවන්ගේ සිනහව]
එතන නෙවෙයි, ඒත් මෙතන
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[කාන්තා සේවිකාවන්ගේ සිනහව දිගටම පවතී]
- [කියුනම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [සේවකයින් මැසිවිලි නඟයි]
[අඳුරු සංගීතය]
[කියුනම්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[සේවකයින්ගේ පිළිකුලේ ශබ්දය]
- [පිරිමි සේවකයා] ආහ්, ඒක ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි
- [හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සේවකයින් පිළිකුලෙන් පසුබසිමින් සිටිති]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[සූයොං] යමක් කියන්න.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
උදේ ඉඳන්ම බිස්කට් නිසා කෑ ගහනවා
පාසල් වෙලාවට මෙහෙ එනවා
මොකක්ද දෙයියනේ ඒ බිස්කට් එක...
[අඳුරු සංගීතය]
අහ්?
කණ්ඩායම් නායකයා බිස්කට් කෑවා...
මොහොතකට පෙර වන තුරු එය නියත වශයෙන්ම
සුපුරුදු පරිදි වෙනස් නොවීය .
[මින්යොං] මට පෙම්වතෙක් ලැබුණා.
එකම පාසල
- මොකක්ද?
- [මින්යොං] පුදුමයි නේද?
[සන්සුන් සංගීතය]
එයාලා කියනවා මගේ කැළල කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
[ඇඹරුණු හඬකින්] ඔවුන් කිව්වා
ඒක වහන්න එපා කියලා .
එයාලා කියනවා එයා ලස්සනයි කියලා.
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම දෙයක් දැක්ක පළවෙනි වතාවට
කවුරුවත් මට මේක කවදාවත් කියලා නැහැ.
මගේ පෙම්වතා පාපොච්චාරණය කළ විට ඔහු මට දුන්නේ මෙයයි.
ඒක නාස්තියක් වගේ දැනුන නිසා මම ඒක හරියට කෑවේවත් නැහැ.
මම ඒක දවස් කීපයක් මගේ පාසල් නිල ඇඳුම් ජැකට් එකේ දාගෙන ගියා.
ඒක මගේ නංගිට බිස්කට් එකක් වෙන්න ඇති,
ඒත් මට...
[මින්යොංගේ හඬන හඬ]
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
සමාවෙන්න
මගේ නංගි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
[සූයොං] උන්නී
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
[සුවපහර දෙයි]
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි
- [හඬමින් හුස්ම හෙළයි]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[හෝසු] ඇයි, දැන් ඔයා එන්නේ ඇයි?
පන්ති භාර ගුරුවරයා මීට පෙර විශාල කලබලයක් ඇති කළා.
[මින්යොං] සිනහව
[විල] හහ්?
[මින්යොං] කට වහගෙන හිනාවෙන්න.
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[හෝසු] හේයි, ඇයි ඔයා
මේක නංගිට යවන්නේ? පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබ බොරුවකට බොරුවකින්ම සටන් කරයි.
හැමෝම මගේ වචන වලට මෝඩයෙක් වගේ රැවටෙනවා.
මෝඩ බැල්ලිය.
[රිද්මයානුකූල සංගීතය දිගටම පවතී]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥